
# 
# Millionaire World
经典再升级，人人都是大富翁

## 使命
Millionaire World是基于区块链网络的去中心化应用(DApp)平台，我们的使命是“把更丰富更好玩的游戏和区块链技术相结合，创造公平，价值分享的游戏环境”。
Millionaire World的开发团队深耕传统手游和概率游戏多年，我们很清楚的看到行业内存在的问题：数据的运算过程的中心化，游戏的运行逻辑是无法透明化的，对用户不够友好；积分，金币等缺乏流通市场，我们很难设计一套机制和所有的用户分享价值。随着区块链技术的发展和基础设施的不断完善，我们惊喜的发现，“分享价值，高度透明，去中心化”的区块链网络将是下一代的网络基础，也必然是应用成长的绝佳环境，我们决定布局去中心化应用领域，将更丰富好玩的游戏带给所有人。

## 1. 区块链给游戏带来了什么？
### 1.1 下一代账户体系
账户系统是中心化游戏不得不需要的，因为游戏的服务器私有且独立部署，所以必须要有账户体系来维护用户数据。对用户来说，中心化的账号系统存在很多问题：注册信息容易泄露，导致身份或者资产丢失；游戏需要充值提现，资金有损失的风险。我们发现区块链网络的账户系统具备着无可比拟的优势：所有的数据由用户所有，无需对应用充值提现，一个账号访问所有游戏。在这样的账户体系下，对于游戏开发厂商的我们而言，似乎失去了对用户的控制条件，然而Millionaire World一直认为，用户是游戏的合伙人，只有好的制作，好的游戏体验和好的用户关系维护才能保持游戏生态的长青。

### 1.2 公开透明的游戏环境
所有游戏都会涉及到“概率”因素，而传统游戏“概率”的运行规则是黑箱的，由中心化的服务器产生，如果遇到不可信任的网站，有可能篡改概率运算的规则，甚至直接改变结果，用户无法保障自己参与的游戏是公平的。区块链技术完备的数据自证体系保障了游戏的公开性和可查性。在Millionaire World上，游戏结果的运算过程和最后结果都是在链上计算，任何人都无法篡改其结果的生成，包括用户，Millionaire World和黑客。在Millionaire World上完成的每次涉及到概率的操作均可在区块链网络上查询随机数的生成方式和生成结果，我们在网站上也公布了查询的方式。

### 和用户成为合伙人，共享价值
在传统游戏中，我们会使用不断升级游戏，发放优惠券，提供折扣，举办活动等各种方式来进行用户拉新和留存。然而这些方式都只是在不断刺激用户，无法真正让用户成为我们的合伙人，因为用户缺乏价值激励和价值共享。通证经济的应用使得将用户变成合伙人成为现实。在Millionaire World中，我们会为所有的代币持有者分享我们的利润，我们的代币将发放给所有参与游戏的用户，也会奖励给配合获客的用户，种子社群，志愿者，问题发现者等。

## 2. Millionaire World介绍
Millionaire World 是运行在区块链上的公平概率竞技游戏，目前支持EOS公链，在未来也会在更多成熟的公链上进行开发。

### 2.1 我们的优势
Millionaire World团队有多年传统手游和概率游戏开发经验，具备成熟的产品迭代能力、运营能力和大量非DApp用户。我们可以看到在当前的市场环境下，很多DApp还处于制作相对粗糙，准备相对不充分的阶段，我们有信心能够在短期内成为头部DApp并且为DApp生态带来新鲜力量。我们已经在准备推出自己的App，将游戏和钱包功能进行集成。

### 2.2 第一款游戏
中秋博饼（闽南语：博(狀元)餅，白话字：Po̍ah-(chiōng-gôan)-piáⁿ）是自古流传于泉州、漳州、潮州三府，特别是原泉州府的厦门和金门，后传至台湾部分地区[1]的一种民俗活动，是在中秋节时用于娱乐的一种游戏。内容是投掷六粒骰子，利用结果的组合来决定参与者的奖品。传统的奖品为大小不同的月饼，专有名为“会饼”或“饼金”，相传利用这种游戏可以预测人未来一年内的运气，我们第一款游戏选用了这个带有中华文化传统的趣味游戏。

第一款游戏的界面如下：  

### 2.3 MMT通证体系
Millionaire World发行了平台通证MMT（买买提）作为游戏奖励和价值分享的基础，未来在Millionaire World上发行的所有游戏将沿用这一通证，通证发行合约地址为bobingbank12，发行总量为10亿枚，分配比例如下表所示：

| 比例（数量） | 分配目标 |
|-----|--------------------|
| 30%（3亿）  |  团队持有   |
| 15%（1.5亿）    | 项目启动经费  |
|  5%（5000万）   |  运营推广奖励  |
| 50%（5亿）| 游戏挖矿产生 |



### 2.3.1 团队持有比例30%
团队将持续开发新的游戏和新的市场，我们将预留30%的MMT作为团队的激励，团队持有的通证的初期全部锁仓，以游戏挖矿的60%速率同等比例解锁。

### 2.3.2项目启动和运营经费15%
在早期运行游戏需要投入资源进行CPU租赁，RAM购买，开发，运营和市场人员的工资发放等，Millionaire World没有私募环节，所以需要预留一部分经费作为项目运营费用。项目运营费用部分的解锁速度不会超过游戏挖矿的解锁速度。
 
### 2.3.3 运营推广奖励 5%
为了提高市场的活跃度，鼓励更多人体验游戏，我们会用5%的通证用于对社区的激励，包括：空投糖果，用户奖励，渠道奖励等。

### 2.3.4 游戏挖矿 50%
总量5亿的通证通过参与游戏获得，在早期每下注1个EOS，可以获得10个MMT通证，随着游戏的不断运行，平台通证的获得难度将会提高。

挖矿详细比例如下图所示：

| 挖矿轮次 | 挖矿区间（亿） | 单位EOS可获得MMT数量 |
|-----|--------------------| --------------------|
| 1  |  0-1   |10|
| 2    | 1-2  |6|
|3 |2-3 |3.6|
|4 |3-4 | 2.16 |
| 5 | 4-5 |1.296 |

## 2.4 平台分红

为了Millionaire World能够持续的发展，开发更多的游戏和更多的市场，在现有的PvE（玩家对平台）游戏中，我们将抽取2%的手续费作为平台赢面。同时，为了更好的鼓励用户参与游戏和参与平台长期发展，我们将游戏利润的60%全部分给玩家。 

### 2.4.1 分红池 60%
MMT的持有者都是Millionaire World的合伙人，我们将所有游戏收入的60%分享给所有Millionaire World的合伙人，领取分红的方式为质押分红。每个用户分红的奖金为（该用户抵押MMT数量/所有用户抵押MMT数量）*分红池总金额。

### 2.4.2 奖池扩充 20%
Millionaire World会不断推出新的游戏，手续费的百分之20将用来扩充奖池以满足玩家的需求。

### 2.4.3 项目研发费用 20%
为了维护和提升当前游戏的用户体验，并且开发更多的优质游戏，我们预留20%的收入作为对团队的激励。

## 3. 游戏开发计划和运营计划

### 3.1 游戏迭代
Millionaire World会以一个月一个新游的迭代速度持续推出有趣的游戏。团队在传统游戏已有很深的积累，拥有大量的素材，我们会在上线4款小游戏之后发布自研的大型链游。

### 3.2 独立应用
Millionaire World已经在研发集成去中心化钱包的独立应用，独立应用能够在不破坏去中心化的优势的情况下，让我们和用户更有粘性，同时配合之后的自研大型链游。

### 3.3 场外用户导入
Millionaire World深耕游戏圈多年，拥有数十万的用户基础，我们将在独立应用发布之后将场外用户导入，提高游戏平台活跃度和平台价值。

## 4. 路线图

| 时间 | 事项 |
|-----|--------------------|
| 2018.12  |  Millionaire World启动仪式   |
| 2018.1    | 第一款博饼游戏发布, 社群建立  |
|  2019.3   |  发布第二款游戏  |
| 2019.3| 独立APP上线 |
